SEMANA 1 INSTRUÇÃO 1

Comando para dar commit no GIT
--- git commit -m "Mensagem do commit"

Comando para enviar as mudanças para o repositório
--- git push

Comando para fazer o dowload das mudanças feitas 
--- git pull

Para poder ver os status do GIT
--- git status

UTILIZANDO O GITHUB

Para adicionar um repositório criado no GitHub ao seu repositório local, é necessário utilizar o comando git remote. O comando git remote adiciona um repositório remoto ao seu repositório local.
Para poder adicionar um novo repositório por linha de comando
--- git remote add origin endereco_do_repo_remoto_no_github

O origin é o nome do repositório remoto. Ele é utilizado para referenciar o repositório remoto. Para enviar as mudanças para o repositório remoto, é necessário utilizar o comando git push.
--- git push -u origin master

CRIANDO AMBIENTE VIRTUAL NA CLI
O famoso VENV

Estrutura de pastas dentro do arquivo
.gitignore
.README.md
src

Sempre quando for baixar o venv abrimos o CMD e colocamos o seguinte código:
--- python3 -m venv venv

Para poder colocar para rodar devemos colcoar esse código aqui:
--- venv\Scripts\activate

Agora, para pegar e baixar todas as extensões juntas fazemos o que:
--- pip install -r requirements.txt (NO TERMINAL DO PROJETO)
e depois coloca esse código logo em seguida:
--- pip freeze > requirements.txt
